喂喂
靜啲先吓，各位同學
好喇，有邊個想知郵局係點樣運作嘅呢？
冇呀？
我想知㗎，不過我哋上年嚟過啦
哦，係喎，上年嚟過喎
不過是但啦，呢位就係我哋今日嘅導遊
郵政局局長比爾
你哋幾好吖嘛？
歡迎嚟到你哋嘅郵局啊
嘩，間郵局我哋嘎？
巴特，我轉頭揾你吖
呢度係郵局大堂
大家都會因為各自唔同
嘅需要而嚟到呢一度
講咩喜劇傳奇啊？
我先至唔信啊
有咩羅斯科阿伯克爾做過
但係我未做過啊？
呢部機會讀取郵政編碼
由五個數字組成
話我哋知封信要送去邊
但係而家嘅編碼有九個字
噉另外四個字用嚟做咩㗎？
嗰四個數字係居民搬遷嘅編碼
好彩嘅話，我哋以後都唔使睇
個女仔發現咗，使唔使浸咗間房？
唔使住，我哋放飯先，各位同學
有冇問題想問郵政局局長彼爾？
你有冇試過大開殺戒啊？
冇啊，我冇啊
嗰啲好大怨氣嘅郵差
揸住支槍喺郵局四周圍開槍嘅日子
一早就已經過晒
我好慶幸自己喺春田市小學返工
呢間就係我哋郵局嘅員工
全日好辛苦為大眾服務之後聚埋休息嘅地方
好嘢，生日禮事，呢封畢業，叮…
呢封係結婚啊，耶，好嘢…
相信你哋都聽過無法送遞嘅信
而家就當係一份紀念品
你哋每人可以自己喺呢
一度揀一封寄唔出嘅信
嘩，好嘢
我選呢封，呢封係結婚嘅信
原來入面係狗糧嚟㗎
我攞返我寄畀聖誕老人封信
係一疊優惠券
我要呢疊垃圾嚟做乜嘢啊？
生日快樂啊，老竇
呢疊係一疊至低優惠券嚟喎
睇下先，地氈清潔九折優惠券
係九折啊
喺麪團薄餅店度買薄餅仲買一送一𠻹
麪團薄餅店啲薄餅好難食㗎喎，我知
不過有兩個啊，仲有免費腳痛分析𠻹喎
麻吉
呢啲只係按摩店氹你去按摩嘅屎橋嚟咋
我諗係𠸏
係噉好啦，我同本自抵優惠券
要用我所有積蓄，使盡春田市啊
首先要食返幾份薄餅
跟住學返幾堂免費探戈舞，臨尾去飲杯
易入口又清新嘅菠蘿雞頭酒
爹哋呀
而家呢一個平衡車胎服務係免費㗎嗬？
噢，你講得遠，完全冇錯啊，係啊
噢…
咪住先嗄
你啲車胎係平衡唔到㗎喎
唔得㗎，唔得嘅，聽唔聽到哐哐聲啊？
聽唔到，係噉我提議你換晒四條胎喇
真係要？
係啊，法律上嚟講，你未換胎
我唔可以畀你走，我求下你做下好心
放過我一次啦，我都想幫你啊，先生
但係畀我老細發現嘅話，我就…
你哋呢度有咩事啊？
你想唔換返晒啲安全嘅胎就畀嚇走？
冇啊，老細，我冇啊，我忍夠你喇
你畀人炒咗喇，咪住，等陣
一日最衰都係我啊
如果我可以回到過去
聽佢講換返啲新嘅車呔就好喇
我知你咩事啦
你本來係想免費做車胎平衡服務
但係而家就要畀500蚊換車胎
計埋小費600蚊喇，你咪算好彩囖
我只係借電話啫
佢哋就氹咗我買公路王套裝喇
又要重新對準車胎、防震、車嘅潤滑劑𠻹
潤滑劑呀？
連我都冇蠢到噉會買啊
雖然冬天就快到…
老友，我哋兩個都係一級大傻仔嚟啊
我叫做華利高根，嘿，我識你喎
我哋喺金字塔嘅同一層啊
噢，唔好提啦，咩朋友幫朋友
根本就係講大話橫掂都係要等喇
不如出去飲返罐啤酒啦，好啊
我忍夠佢哋指住我哋嚟笑喇
進身超級杯嘅路又長又冇意義
我意思係，你再諗真啲足球真係漲啊
不過兩隊出戰總決賽嘅球隊
跟住落嚟要再唞多個禮拜
所有人都好難受
好多個禮拜
布魯克納古斯基都冇得噉唞㗎
佢而家仲走埋𠻹
或者唞都係好事嚟嘅，係咯
今年嘅超級杯比賽，你會唔會去睇啊？
我呀？
唔喇
除非咁啱有張優惠券啦，冇啊，係噉𠸏
我間公司叫做春田市旅行社
我哋包咗車去睇今年超級杯
你幫手揾人坐滿架車，你就可以免費
河馬阿森都可以去睇超級杯呀？
唔係啩，佢係我最後一個四分衞
而家點算好？
你…
我？就係你啊，唔好再掂我老婆個大髀
對唔住
好啦，我哋成交
喂，摩爾
你想唔想跟我同華利去睇超級杯啊？
我梗係想啦，我最鍾意嘅球隊有粉踢
阿特蘭大獵鷹隊
係啊，我好細個嗰陣就已經好鍾意
呢隊都幾好
不過我一定唔會數落丹佛野馬啊
係啊，我聽人講總統克林頓
都會去睇超級杯
仲同埋佢老婆希拉里去
唔該你吖，蘭妮
我要再多四個人坐超級杯包車
你坐唔坐啊？
嚟啦
搭我啦
唔該你答我啦
搞掂
而家蘭妮會去
噉即係卡爾都會跟埋去啦
有得去睇超級杯我都戥你開心啊
我一路以嚟嘅夢想
就係莫斯科大劇院睇一次芭蕾舞
係喇…我哋有冇支寫到嘅鉛筆㗎？
嘩，好多人同你坐包車睇超級杯喎
有麥卡斯特船長、小蜜蜂俠、
媽媽店主同埋雞仔聲青年
係啊，幾好吖
我真係一定要讚下你啊，河馬
你呢一班人好好，係啊
視線範圍一個女人都冇
真係感謝上帝啊
唔使再閉氣縮住個肚啊
我哋出發去買啞物啦
我唔知我忍唔忍到咁耐㗎喎
麻煩你車我哋去睇超級貝嘞，要快啊
好嘢
有埋㗎喎，唔係啩，係嗰個龍人甲
魯迪啊
有咩事啊，路迪？
我可唔可以嚟？
算罷啦，細路
你都唔夠稱去睇超級杯㗎啦
我知我體型唔夠大，但係我份人…
夠乞人憎㗎
咁多位運動迷
我都知你哋已經見到啤酒供應嘅位置喇
不過都請大家要適量噉飲
喂，你哋呢班人唔好逼我行過嚟啊
如果你哋有咩問題嘅話
就問返我身邊呢一位領隊，荷馬阿森啦
或者可以揾我，最好問返我喇
好開心我哋可以一齊過咁平靜嘅週末喇
係啊，不過我好悶囖
不如我哋攞貝蒂姨媽送畀
我哋嘅手工藝套裝出嚟玩啦
跟住啲數字填顏色，噉樣好死板
好冇創意啊，噉好啦
噢，皮革工藝呢？
哎吔，啲牛牛真係好慘，好可憐啊
噉呀？
噉黏土呢？
你哋玩黏土又有冇啲咩問題啊？
咦，呢一盒呢？
係紋身普萊斯的雞蛋魔法，嘩
噉仲等乜嘢啊？
我要拎走牧師嘅衫領啊
哎吔，你哋做嘅好事啊
好喇…你哋一個二個飲咗太多啤酒喇
最後呢一箱啊
我要啤酒啊…
咪噉喇…講個藉口聽下先
永明體育場，超級杯現場
唔好意思啊
嗰班人搞到你洗手間咁污糟𠻹
咩洗手間？
咁多位，比賽開始之前
玩得開心啲喇喎
我唔想好似好騰雞噉
不過今日係星期日，我仲未去教堂
唔使擔心，國家美式足球聯盟幫到你
希望拉斯維加斯特宅者
終有一日會揾到家園
請耶和華聆聽我哋嘅禱告
大家可唔可以講聲阿門？
阿門
型喎，足球聯盟入面最老嘅球員啊
小弟今年只係得53歲咋
睇下，杜魯爾尼克曼啊
萊德，鍾唔鍾意揸沙灘車？
呢層…
其實係我麻麻啊，你梗係鍾意啦
因為人人都鍾意㗎
耶
呢個旋轉球好靚啊，阿丹
痛到我呢
唔該借借我哋丹瑪里諾嘅朋友
好喇，阿達，開波喇喂
我係丹瑪里諾嘅經理人，佢先係阿達啊
要跑遠啲啊，細路
我知道喇
我就嚟接到丹麥里諾嘅傳球喇
呢個係我成世人最自豪
我荷馬衫接住咗喇
喂，爸爸，見啦，同我捉住嗰個蠢材
橫傳畀巴特
搞錯啊
我條腰…
嘩，乖女，你呢個真係冇得彈啊
好喇，我哋而家黐埋隻腳上去就得喇
好吖
嗯，麗莎，我唔係想嚇你㗎
但係我揾唔到腳仔啊
個盒寫到明包含腳仔
所以肯定會有㗎喎
冇啊
估唔到紋身特普萊斯會借佢個名
畀咁粗製濫造嘅產品
噉我哋而家點做好啊？
一於打去間公司問下，媽咪
盒嘢係喺1967年出㗎
間公司都可能執咗喇，我試下打先啦
六之後四
九二三二
你好，我係紋身特普萊斯
係紋身特普萊斯呀？
仲以為佢死咗𠻹，你應該知道
墳墓係制服唔到我㗎
普萊斯先生
我好鍾意你有份演出嘅可惡的菲比斯
如果你打嚟想問
紋身特普萊斯的雞蛋魔法嘅腳仔喺邊
留低你嘅地址
我嘅孫仔早定會即刻送到府上，而家
我要重投教堂地下室温暖嘅懷抱喇
不過我會返嚟㗎
噉究竟佢仲在唔在生啊？
呢度係春田市長青道嘅742號，噢
好啱啊，莫得，入嚟坐啦
有冇人要飛啊？
我呢度有飛啊，要唔要飛，醒目仔？
攞超級杯嘅飛走去賣返畀人
知唔知咩叫羞恥啊？
我應該買啲狗糧畀你食先啱啊
講得啱啊…
喂，我都係想老老實實賺下錢啫
喂，你個吸人血嘅寄生蟲，我快啲走喇
話你知我同華利有大把飛啊
唔好意思啊，各位，你哋啲飛係假㗎喎
咩話？
你話啲飛係假𠸏？
係啊，張飛連全息影像都冇
而且呢度冇一隊球隊叫松果隊㗎
而最重要係
呢啲飛似乎係印咗喺餅乾上面喎
你唔好再食我哋啲飛啦
點解我會買咗啲假飛㗎？
佢哋而家實係會覺得好失望喇
係啊，如果你講嘅失望只係殺咗我哋
聽住，等我同佢哋講啦
可能順利解決𠸏
各位？
朋友？
原來佢哋冇飛入場㗎殺咗佢哋
你先慢慢講啦
我會諗辦法畀你哋入去㗎喇
唔好意思啊，係嘞，黃牛先生啊
我有冇同你講我愛你啊？
算罷啦，你咪又好似其他人噉想愛我吖
好啦，摩爾，我諗你啱啱扣住我條頸
而萊恩牧師就打緊我個身啊，等陣先
老竇，你睇下
又係喎
咁多位，我有一個提議啊
出返嚟啊
我哋仲有機會睇到場波開始㗎
而家終於都開始喇
作為醫生我覺得佢畀人踢得太多
不過作為一個球迷嘅我…
教堂
我哋變咗…
少少
我覺得超級杯啲廣告真係好奇怪啊
My Amethyst cup back
即將開始第二節，頭先第一節狂野到
我冇用嚟畫直播圖嘅機壞咗
但係睇嚟球迷仲未夠啊
放我哋出去啊
好啦，放鬆啲啦，河馬
冇乜人知道監倉入面零零舍舍
有一條假嘅鐵柱
係用嚟應付啲緊急情況
真…
經過我用撇除法試驗之後
呢一條一定係假
哎吔，好痛啊
聽落好似係有人捉地得分啊
唔係…我可以分得出
呢啲歡呼聲係因為有人救到個波
唔係啩？
各位，我見到大家都暈晒喺度
但係同時間啲中國人就可以喺
佢哋嘅市鎮或者廣場之類
睇呢場比賽
我真係覺得自己好陀衰㗎
如果要選世界上最蠢嘅人
我諗我一定要去自戰先得，我會投你㗎
睇嚟我哋永遠都走唔甩喇
清潔姐姐
可唔可以放我哋出去啊？
叫我？
我係多利帕頓喎，我冇問啊
畀條鎖匙我啦，喺我出世嘅地方南美洲
嗰度嘅人會講唔該㗎
我仲要同羅伯路
同破鐵蘭同樂隊唱串燒歌啊
多莉，等陣啊
華里？
乜你識多莉帕頓㗎？
係啊，我訂咗好多多利山樂園嘅套票
仲有歐洲多利山樂園喺阿拉巴馬州㗎
真係你又話你高跟
你喺超級杯嘅監倉度做咩啊？
問下佢可唔可以同我去街啊？
我哋啲飛出咗啲問題啊
唔知你有冇方法可以放我
同埋我班老友出去噉呢？
呢層，我真係咁啱有塊超強力卸妝棉𠸏
誒，噉住對眼先
唔該晒你啊，柏頓小姐
保力，你真係冇得彈啊，唔該晒
可唔可以同我去街？
噢，乜而家咁晏呀？
我都係時候要出場表演㗎喇，再見喇
睇下佢，佢嘅表演一定好勁啊
邊個準備好睇返場足球噉啊？
足球
飛河馬，我哋已經又跑又嗌咗成粒鐘
個比賽喺邊啊？
喺呢度㗎
乜你哋跟住我跑㗎？
我係跟住萊德跑咋喎
喂，你哋睇下我揾到咩？
喂，其中一隊攞咗分喇，等陣先啦
咪型囉，我哋就嚟嚟喇
喂，有架直升機啊
你哋搞乜嘢啊？
行開啦，老嘢
呢度係私人空中貴賓房嚟㗎
我係老帕特梅度，係個百萬富翁
而家呢一間房係我嘅
你證明你就係老帕特梅度吖
好喇，我信佢係真嘅，係喇，梅度先生
不如噉啦，我哋試下和解
我同班朋友會踎喺度靜靜睇比賽
會適當噉食你啲零食，收聲
同我捉住佢哋，唔係
睇下，我哋好近球場喇，跟住我行啦
老友，我哋終於都睇到超級盃比賽喇
你做咗啦
有咩咁大鑊先嘢？
有妹敲諗過放棄
件衫係咪顯得我好肥啊？
只有球員同貴賓先入得去
好
難以置信啊
我哋竟然喺贏嗰對嘅更衣室入面
我要去迪士尼啊
真係𠸏？
我做旅行社𠸏
但係我一直以嚟都淨係聽到啲人彈佢咋喎
你好？
你好，我係總統克林頓
喂，你近排點啊？
你哋知啦
你哋嘅決心同埋喺沉重壓力底下嘅勇氣
啓發到唔少人
成個美國都覺得好自豪
好啦，時間差唔多喇
我仲有嘢想代表美國講，想多謝…
呢個羅恩牧師吖，你睇住嚟啦
喂喂，我命令你答我呢條問題，喂喂
阿爾，你一定要喺呢個時候做咩？
你點樣安置呢隻超級杯戒指啊？
卡爾，我諗住送畀我老婆
今日係結婚週年紀念
老竇個獎狀唔係你㗎
但係可能係我最後一次機會贏到佢喎
河馬，我覺得我哋今次
嘅旅程真係冇得彈啊
你有冇諗過做旅行社啊？
如果我話我冇諗過就呃你㗎啫
做旅行社可以藉住公事四周圍去吖嘛
隨便用我呢句啦
邊句啊？
約翰，係喇，你點樣睇今日嘅呢集啊？
我好鍾意啊
雖然話你高跟最後一刻先出場救大家
係有少少風險𠸏，不過總算成功
噉瑪吉同麗莎兩個油雞蛋呢？
你又鍾唔鍾意？
好好啊，講真吖
佢哋做配角做得好出色
成功噉令河馬同巴特兩父子有更多鏡頭
不過你唔覺得好奇怪咩？
明明超級杯有多利柏頓表演唱歌
但就睇唔到踢波同唱歌嘅畫面
你唔講我真係冇噉諗過喎
帕特不過諗返轉頭
其實都是畀人呃咗啊
觀眾忍咗咁耐無釐頭嘅內容都仲噉對佢哋
你仲有咩想講啊？
冇喇，我嬲得滯，想快啲走啊
好喇，快啲上車啦，我等你兩個好耐喇
我咪話咗囖，個劇情根本唔合理
我知啊，上咗車先講啦
個地獄有門喺邊呢？
等陣…
我揾到喇
畀啲油啦，爺爺
你靜啲啦，祖迪，都唔係幫手𠸏
靜啲